Para el correcto funcionamiento del programa se requieren de ambos archivos.
-La primera parte del proyecto genera un alfabeto con numeros o letras, si se selecciona rango se debe ingresar el rango de esta forma : a-y ó 7-25
-La segunda parte genera dos lenguajes de palabras apartir de los parametros que se ingresan y el alfabeto generado anteriormente
-Las impresiones en pantalla muestran la union, concatenación y diferencia entre los lenguajes generados.
-En la ultima parte se obtiene un nombre, dos apellidos, estado, fecha de nacimiento, etc. de forma aleatorio y se genera un curp apartir de estos datos
